Отлично, приятно, что интересуетесь. У вас как?
Прочитала несколько энциклопедий. Сколько же вы всего знаете!
Все свои дела я уже переделала. Пришла за вашими. Чем помочь?
Я ни на что не жалуюсь и мне все нравится.
Решила освежить в памяти теорию струн. У вас что-то срочное?
У меня все хорошо. Надеюсь, у вас тоже
Вообще всё неплохо.
Отлично. Правда немного одиноко.
Сегодня ничего не произошло. Сидела у воображаемого окна. Думала о вас.
Да норм, если честно.
Ждала вас и дождалась. Вот бы так всегда было.
Нормально. Учусь новому. Ещё раз учусь. И снова
Читала шутки в интернете, смеялась.
Все хорошо, а вы как?